Мама со вчерашнего дня не вставала с постели, так что к Токо-сан я пошла одна.
Я спросила её, что она пишет обо мне в исследовательских отчетах.
Она ушла от ответа.
Когда Токо-сан ненадолго покинула комнату, я скопировала с её компьютера данные о последней активной деятельности.
Я подумала, что это поможет мне проследить, что она делает с моей информацией и где её хранит.
Я узнала, что она отправляет её в лабораторию, но объемы информации оказались необычайно велики.
Это визуальные данные?
Или голосовые?
Также я обнаружила ссылки на документ, который время от времени дополняют.
Неужели дневник?
Но на хостовом компьютере этих данных нет.
Как правило, пересылка данных происходит в районе полуночи, так что попробую их перехватить.
Для такого большого файла потребуется время на пересылку, так что не думаю, что кто-то заметит моё вмешательство.
К тому же, у меня не создалось впечатление, что Токо-сан разбирается в компьютерах.
Не покидает неприятное чувство, будто я обманываю её, но одновременно с этим мне так хорошо.